Repository: chrischen/racquetleague-ui
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: {0, plural, one {player} other {players}}
ja: {0, plural, one {プレイヤー} other {プレイヤー}}

source: join event
ja: 参加する

source: leave event
ja: 離れる

source: load More
ja: もっと読み込む

source: no players yet
ja: まだプレイヤーはいません

source: load more
ja: もっと読み込む

source: load previous
ja: 前のものを読み込む

source: (logout)
ja: (サインアウト)

source: event:
ja: イベント:

source: all events
ja: すべてのイベント

source: end date
ja: 終了日

source: start date
ja: 開始日

source: title
ja: タイトル

source: racquet league
ja: ラケットリーグ

source: login
ja: ログイン

source: login to join the event
ja: イベントに参加するにはログインしてください

source: Any details from the location will already be included. Mention any additional event-specific instructions, rules, or details.
ja: ロケ地からの詳細はすでに含まれています。その他のイベント特有の指示、規則、詳細」があれば記載してください。

source: cancel
ja: キャンセル

source: date and time
ja: 日時

source: details
ja: 詳細

source: details specific to this event on the specified date and time.
ja: 指定された日時のこのイベントに特有の詳細。

source: location (google maps link)
ja: 場所（googleマップリンク）

source: save
ja: 保存

source: address
ja: 住所

source: address is required
ja: 住所が必要です

source: Akabane Elementary School
ja: 赤羽小学校

source: instructions or information that will apply to all events held at this location.
ja: この場所で開催されるすべてのイベントに適用される指示または情報。

source: maps link
ja: マップリンク

source: name
ja: 場所名

source: name is required
ja: 場所名は必須

source: {playersCount, plural, one {player} other {players}}
ja: {playersCount, plural, one {プレイヤー} other {プレイヤー}}

source: Add New Location
ja: 新しい場所を追加

source: choose the location where this event will be held.
ja: このイベントが開催される場所を選択してください。

source: event location
ja: イベント場所

source: {0} event Details
ja: {0} イベント詳細

source: All Level Badminton
ja: すべてのレベルのバドミントン

source: edit the location to edit the details for this location.
ja: この場所の詳細を編集するには、場所を編集します。

source: end time is required
ja: 終了時刻が必要です

source: event date is required
ja: イベント日付が必要です

source: event details
ja: イベント詳細

source: location details
ja: 場所の詳細

source: title is required
ja: タイトルが必要です

source: location doesn't exist.
ja: 場所が存在しません。

source: {0} hours
ja: {0}時間

source: {0} hours and {1} minutes
ja: {0}時間{1}分

source: [location missing]
ja: [場所がありません]

source: [missing title]
ja: [タイトルがありません]

source: {0} hour
ja: {0}時間

source: {0} minute
ja: {0}分

source: {0} minutes
ja: {0}分

source: {waitlistCount, plural, one {player} other {players}}
ja: {waitlistCount, plural, one {プレイヤー} other {プレイヤー}}

source: Join Waitlist
ja: ウェイトリストに参加

source: Player
ja: プレイヤー

source: spots available
ja: 利用可能なスポット

source: max participants
ja: 最大参加者数

source: event @
ja: イベント @

source: waitlist
ja: ウェイトリスト

source: {waitlistCount, plural, one {spot available} other {spots available}}
ja: {waitlistCount, plural, one {枠空席あり} other {枠空席あり}}

source: copyright the racquet league contributors
ja: 著作権ラケットリーグの寄稿者

source: confirmed
ja: 確認済み

source: page not found.
ja: ページが見つかりません。

source: list publicly
ja: 一般公開リスト

source: location
ja: 場所

source: page not found
ja: ページが見つかりません

source: show your event publicly on our home page. Otherwise, only people with a link to your event will be able to find it.
ja: ホームページでイベントを一般公開します。それ以外の場合、イベントへのリンクを持っている人だけがイベントを見つけることができます。

source: login with Line
ja: Lineでログイン

source: display name
ja: 表示名

source: email address
ja: メールアドレス

source: notification of updates or cancellations to events (you can opt out)
ja: イベントの更新やキャンセルの通知（オプトアウト可能）

source: publicly displayed on event attendance lists
ja: イベント出席リストに公開されます

source: we will collect the following information from your Line account
ja: Lineアカウントから以下の情報を収集します

source: event organizers and other users cannot view your email
ja: イベント主催者や他のユーザーはあなたのメールアドレスを見ることはできません

source: privacy disclosure
ja: プライバシー開示

source: profile picture
ja: プロフィール写真

source: ...load past events
ja: ...過去のイベントを読み込む

source: my events
ja: 私のイベント

source: public events
ja: 公開イベント

source: activity
ja: アクティビティ

source: activity is required
ja: アクティビティが必要です

source: date and start time
ja: 日付と開始時刻

source: end time
ja: 終了時刻

source: Football
ja: サッカー

source: Futsal
ja: フットサル

source: Pickleball
ja: ピックルボール

source: Squash
ja: スカッシュ

source: Table Tennis
ja: 卓球

source: Tennis
ja: テニス

source: Volleyball
ja: バレーボール

source: Badminton
ja: バドミントン

source: American Football
ja: アメリカンフットボール

source: safe-mode login with Line
ja: Lineでセーフモードログイン

source: Instructions or information that will apply to all events held at this location.
ja: この場所で開催されるすべてのイベントに適用される指示または情報。

source: join waitlist
ja: ウェイトリストに参加

source: add new location
ja: 新しい場所を追加

source: {0} event details
ja: {0} イベント詳細

source: any details from the location will already be included. Mention any additional event-specific instructions, rules, or details.
ja: ロケ地からの詳細はすでに含まれています。その他のイベント特有の指示、規則、詳細」があれば記載してください。

source: Location doesn't exist.
ja: 場所が存在しません。

source: attendees
ja: 参加者

source: event doesn't exist
ja: イベントが存在しません

source: are you in a private browsing mode?
ja: プライベートブラウジングモードですか？

source: login failed
ja: ログインに失敗しました

source: please try again outside of private browsing as it can interfere with Line login. if the problem persists, you can try the safe-mode login button below.
ja: Lineログインに影響を与える可能性があるため、プライベートブラウジング外で再試行してください。問題が解決しない場合は、下のセーフモードログインボタンを試してみてください。

source: subscribe to all {activityName} events
ja: {activityName} のすべてのイベントに登録

source: unsubscribe from {activityName} events
ja: {activityName} のイベントから登録解除

source: you will receive email notifications for new events
ja: 新しいイベントについてメール通知を受け取ります

source: login to subscribe to {activityName} events
ja: ログインして{activityName}のイベントに登録

source: {maxRsvps, plural, one {player} other {players}}
ja: {maxRsvps, plural, one {プレイヤー} other {プレイヤー}}

source: sync calendar
ja: カレンダー同期

source: media
ja: メディア

source: loading events...
ja: イベントを読み込んでいます...

source: ...load past ratings
ja: ...過去の評価を読み込む

source: japan pickle league
ja: 日本ピックルリーグ

source: Loading rankings...
ja: ランキングを読み込んでいます...

source: Recreational Doubles
ja: レクリエーショナルダブルス

source: About
ja: について

source: Find Games
ja: ゲームを見つける

source: Open main menu
ja: メインメニューを開く

source: Open user menu
ja: ユーザーメニューを開く

source: Profile picture
ja: プロフィール写真

source: Rankings
ja: ランキング

source: View notifications
ja: 通知を表示

source: ...load higher rated players
ja: ... より高い評価のプレイヤーを読み込む

source: Female
ja: 女性

source: Load more players...
ja: もっとプレイヤーを読み込む...

source: Male
ja: 男性

source: Currently the league is in testing mode. To participate, please join the Pickleball events here:
ja: 現在、リーグはテストモードです。参加するには、こちらのピクルボールイベントに参加してください:

source: Multiple colors available.
ja: 複数の色が利用可能です。

source: Next Prize: June 10
ja: 次の賞品: 6月10日

source: Play doubles games with different partners and receive an individual rating. Prizes are awarded monthly to top players.
ja: 異なるパートナーとダブルスゲームをプレイし、個別の評価を受け取ります。賞品は毎月トッププレイヤーに授与されます。

source: Recreational Doubles Rankings
ja: レクリエーショナルダブルスランキング

source: This prize will be awarded to the top male and female players on this day.
ja: この賞品は、この日のトップ男性プレイヤーと女性プレイヤーに授与されます。

source: Logout
ja: ログアウト

source: Your Profile
ja: あなたのプロフィール

source: Where to Play
ja: プレイする場所

source: About the League
ja: リーグについて

source: Ratings are assigned to individual players just by playing doubles games, even with different partners each game. For doubles ratings we use OpenSkill (a derivative of TrueSkill), and for singles ratings we use Glicko2.
ja: ダブルスゲームをプレイするだけで、異なるパートナーとのゲームごとに個別のプレイヤーに評価が割り当てられます。ダブルスの評価にはOpenSkill（TrueSkillの派生）を使用し、シングルスの評価にはGlicko2を使用しています。

source: The Japan Pickleball League is an open-source non-profit project to help improve the quality of community recreational pickleball games and events.
ja: 日本ピクルボールリーグは、コミュニティのレクリエーショナルピクルボールゲームとイベントの品質を向上させるためのオープンソース非営利プロジェクトです。

source: ...load previous matches
ja: 前のものを読み込む

source: Load more matches...
ja: もっとプレイヤーを読み込む...

source: Match History
ja: 対戦履歴

source: Score:
ja: スコア:

source: Player Profile Page
ja: プレイヤープロフィールページ

source: Rating
ja: 評価

source: joined
ja: 参加

source: Loser Points
ja: 敗者ポイント

source: Select Losers
ja: 敗者を選択

source: Select Winners
ja: 勝者を選択

source: Winner Points
ja: 勝者ポイント

source: Find League Games
ja: リーグゲームを見つける

source: To participate in the league and win prizes, please join the league events.
ja: リーグに参加して賞品を獲得するには、リーグのイベントに参加してください。

source: The Tokyo Badminton League is an open-source non-profit project to help improve the quality of community recreational pickleball games and events.
ja: 東京バドミントンリーグは、コミュニティのレクリエーショナルピクルボールゲームとイベントの品質を向上させるためのオープンソース非営利プロジェクトです。

source: Tokyo Badminton League
ja: 東京バドミントンリーグ

source: To participate, please join the badminton events here:
ja: 参加するには、こちらのバドミントンイベントに参加してください:

source: players
ja: プレイヤー

source: All Level
ja: すべてのレベル

source: edit event
ja: イベントを編集

source: good luck, have fun
ja: がんばってください

source: notes
ja: メモ

source: Event or Location doesn't exist.
ja: イベントまたは場所が存在しません。

source: Basketball
ja: バスケットボール

source: bulk events
ja: すべてのイベント

source: create multiple events at one time
ja: 一度に複数のイベントを作成

source: events
ja: 私のイベント

source: events preview
ja: イベントプレビュー

source: input is required
ja: タイトルが必要です

source: preview events
ja: イベントをプレビュー

source: type your events here
ja: ここにイベントを入力してください

source: about
ja: 約

source: club
ja: クラブ

source: main activity
ja: 主なアクティビティ

source: main activity is required
ja: 主なアクティビティが必要です

source: tell people about your club
ja: あなたのクラブについて人々に伝える

source: add new club
ja: 新しいクラブを追加

source: choose the club where this event will be held.
ja: このイベントが開催されるクラブを選択してください。

source: select club
ja: クラブを選択

source: club doesn't exist.
ja: クラブが存在しません。

source: league
ja: ラケットリーグ

source: submit matches
ja: 試合を提出

source: club not found
ja: クラブが見つかりません

source: hosted by {name}
ja: {name}主催

source: slug
ja: スラッグ

source: url slug is required
ja: URLスラッグが必要です

source: yubibado
ja: ゆびバド

source: share as text
ja: テキストとして共有

source: Loading
ja: 読み込み中

source: predicted winner
ja: 予測される勝者

source: clear filter
ja: フィルターをクリア

source: filtering by date
ja: 日付でフィルタリング

source: court {0}
ja: コート {0}

source: select all
ja: すべて選択

source: all
ja: すべて

source: badminton
ja: バドミントン

source: pickleball
ja: ピクルボール

source: delete
ja: 削除

source: left team players
ja: 左チームのプレイヤー

source: manual team
ja: 手動チーム

source: points
ja: 何点

source: queued matches
ja: キューされた試合

source: right team players
ja: 右チームのプレイヤー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Completed
ja: 試合終了

source: Match Count
ja: 試合数

source: Matchmaking
ja: マッチメイキング

source: Players
ja: プレイヤー

source: Quality
ja: 競争力で

source: Random
ja: ランダムで

source: Select a tab
ja: タブを選択

source: Loading matches...
ja: 試合を読み込んでいます...

source: Analyzed {0} matches.
ja: {0}試合を分析しました。

source: Competitive
ja: 競争力

source: Competitive Plus
ja: 競争力プラス

source: Matches are arranged by a maximum skill-spread of +- 1 players.
ja: マッチは、最大スキルスプレッドが+-1プレイヤーになるように配置されます。

source: Matches are arranged by a maximum skill-spread of +- 2 players.
ja: マッチは、最大スキルスプレッドが+-2プレイヤーになるように配置されます。

source: Matches are arranged by skill while mixing strong and weak players.
ja: マッチは、強いプレイヤーと弱いプレイヤーを混ぜながらスキルによって配置されます。

source: Mixed
ja: 混合

source: Totally random teams.
ja: 完全にランダムなチーム。

source: Add Player
ja: プレイヤーを追加

source: Player Name
ja: プレイヤー名

source: Submit Rated
ja: 評価を提出

source: cancel login
ja: ログインをキャンセル

source: Queue Match
ja: 試合をキューに入れる

source: Tournament Mode
ja: トーナメントモード

source: Queued Matches
ja: キューされた試合

source: To participate, please join the events here:
ja: 参加するには、こちらのイベントに参加してください:

source: How many players should rest? (currently {0} players are resting)
ja: 何人のプレイヤーが休むべきですか？（現在{0}人のプレイヤーが休んでいます）

source: Set this to the number of players currently resting to enable even leveling of match counts. Set to 0 to disable and optimize match quality instead, but this may result in some players playing more matches than others.
ja: これを設定すると、現在の休憩中のプレイヤーの数に合わせて、試合数を均等にします。 0に設定して無効にし、代わりに試合の質を最適化しますが、これにより、一部のプレイヤーが他のプレイヤーよりも多くの試合をプレイする可能性があります。

source: Winner
ja: 勝者

source: {0} {breakPlayersDesc} are not playing
ja: {0} {breakPlayersDesc} はプレイしていません

source: {breakPlayersCount, plural, one {player} other {players}}
ja: {breakPlayersCount, plural, one {プレイヤー} other {プレイヤー}}

source: Create Team
ja: チームを作成

source: Players in teams will always be placed in a match together on the same side.
ja: チームのプレイヤーは常に同じ側で一緒に試合に配置されます。

source: Team {0}
ja: チーム {0}

source: and
ja: と

source: Court {0}: {team1} versus {team2}
ja: コート {0}: {team1} 対 {team2}

source: Current Matches
ja: 現在の試合

source: Go Back
ja: 戻る

source: Initialize Ratings
ja: 評価を初期化

source: Matches
ja: 試合

source: Points
ja: 何点

source: Queue
ja: キュー

source: Choose Match
ja: 試合を選択

source: CHOOSE MATCH
ja: 試合を選択

source: Close panel
ja: パネルを閉じる

source: Easy Mode
ja: イージーモード

source: Players on Break
ja: 休憩中のプレイヤー

source: Toggle All
ja: すべてを切り替える

source: Clear Session (Ratings, Match Counts, and Guest Players)
ja: セッションをクリア（評価、試合数、ゲストプレイヤー）

source: view events
ja: イベントを見る

source: {0} events created!
ja: {0} イベントが作成されました！

source: loading...
ja: 読み込み中...

source: Events
ja: イベント

source: Racquet League
ja: ラケットリーグ

source: you're going :)
ja: あなたは行く :)

source: you're waitlisted :(
ja: あなたはウェイトリストに入っています :(

source: {0} private {shadowCountDesc} hidden
ja: {0} プライベート {shadowCountDesc} 隠された

source: {shadowCount, plural, one {event} other {events}}
ja: {shadowCount, plural, one {イベント} other {イベント}}

source: show
ja: 表示

source: All
ja: すべて

source: My Events
ja: 私のイベント

source: badminton events
ja: バドミントンイベント

source: include private
ja: プライベートを含める

source: pickleball events
ja: ピクルボールイベント

source: 🚫 CANCELED
ja: 🚫 キャンセル

source: cancel event
ja: イベントをキャンセル

source: CANCELED
ja: キャンセル

source: uncancel event
ja: イベントをキャンセル解除

source: Checkin
ja: チェックイン

source: Played last round
ja: 前回プレイした

source: This team has played before
ja: このチームは以前にプレイしました

source: Submitted Matches
ja: 提出された試合

source: Finished
ja: 終了

source: Optimized for DUPR. Teams created with similar skill level players.
ja: DUPRに最適化されました。同じスキルレベルのプレイヤーでチームを作成します。

source: Select
ja: 選択

source: Deselect All
ja: すべて選択解除

source: Offline Mode
ja: オフラインモード

source: Select All
ja: すべて選択

source: Start Session
ja: セッションを開始

source: Round Robin
ja: 総当たり戦

source: Unique combination of matches.
ja: マッチのユニークな組み合わせ。

source: Settings
ja: 設定

source: seeking a doubles partner
ja: ダブルスパートナーを探しています

source: shows a badge next to your name in RSVP lists to tell people you are looking for a partner
ja: RSVPリストのあなたの名前の横にバッジを表示し、あなたが探していることを伝えます。

source: biography
ja: バイオグラフィー

source: details about yourself
ja: 自己紹介

source: Doe John
ja: ジョン・ドウ

source: full name
ja: フルネーム

source: profile
ja: プロフィール

source: Some events require your legal name as shown on an ID card.
ja: 一部のイベントでは、IDカードに表示されている通りの法的名前が必要です。

source: tell us a little about yourself
ja: 自己紹介をしてください

source: It looks like you may prefer English. Would you like to switch to English?
ja: 日本語がお好きなようですね。日本語に変更しますか？

source: Switch to English
ja: 日本語に切り替える

source: change location
ja: 場所を変更

source: Google Calendar
ja: Google カレンダー

source: minimum rating
ja: 最低評価

source: required rating: {0}
ja: 必要な評価: {0}

source: your rating {0} is too low. please join a JPL open event to boost your rating. the fastest way is to play and beat Jai a couple of times
ja: あなたの評価{0}が低すぎます。評価を上げるためにJPLオープンイベントに参加してください。最速の方法は、Jaiと何度かプレイして勝つことです

source: Enable All
ja: すべてを有効にする

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: # of courts
ja: コート数

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Share Feedback
ja: フィードバックを共有

source: type your events in the format above
ja: 上記の形式でイベントを入力してください

source: Required rating: {0}
ja: 必要な評価: {0}

source: Your rating {0} is too low. You will be placed in the waitlist until the rating limit is lowered. Please join a JPL open event to boost your rating.
ja: あなたのレーティング{0}は低すぎます。レーティングの上限が下がるまでウェイティングリストに登録されます。レーティングを上げるためにJPLのオープンイベントに参加してください。

source: guest list
ja: ゲストリスト

source: restricted by level
ja: レベルによって制限

source: left the event
ja: 離れました

source: joined the event
ja: 参加しました

source: joined from waitlist
ja: ウェイトリストから参加

source: pending
ja: 保留中

source: This event is full, so leaving the event will give your spot to someone on the waitlist. If you rejoin, you will join the waitlist. Are you sure you want to leave this event?
ja: このイベントは満員です。イベントを離れると、あなたのスポットはウェイトリストの誰かに譲られます。再参加する場合、ウェイトリストに参加することになります。本当にこのイベントを離れますか？

source: You will lose your spot
ja: あなたのスポットを失います

source: Recommended Match
ja: 推奨試合

source: Estimated DUPR
ja: 推定DUPR

source: View My Profile
ja: 私のプロフィールを見る

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: Checkin All Players
ja: すべてのプレイヤーをチェックイン

source: Not enough players in the queue. Select the players who want to play from the Queue tab.
ja: キューに十分なプレイヤーがいません。キュータブからプレイしたいプレイヤーを選択してください。

source: Queue All
ja: すべてキューに入れる

source: Queue All Players
ja: すべてのプレイヤーをキューに入れる

source: SUBMIT RESULTS
ja: 結果を提出

source: Unqueue All
ja: すべてのキューを解除

source: Your rating {0} is too low. You will be placed in the pending list until the rating limit is lowered. Please join another JPL rated event to boost your rating.
ja: あなたのレーティング{0}は低すぎます。レーティングの上限が下がるまで保留リストに登録されます。レーティングを上げるために別のJPL評価イベントに参加してください。

source: Your rating {0} ~ {1} (DUPR {2} ~ {3}) is too low. You will be placed in the pending list until the rating limit is lowered. Please join another JPL rated event to boost your rating.
ja: あなたのレーティング{0} ~ {1} (DUPR {2} ~ {3})は低すぎます。レーティングの上限が下がるまで保留リストに登録されます。レーティングを上げるために別のJPL評価イベントに参加してください。

source: timezone
ja: タイムゾーン

source: pkuru
ja: ピックル

source: {0} player selected
ja: {0}人のプレイヤーが選択されました

source: {0} players selected
ja: {0}人のプレイヤーが選択されました

source: Actions
ja: アクション

source: Add Guest
ja: ゲストを追加

source: Add Guest Player
ja: ゲストプレイヤーを追加

source: Done
ja: 完了

source: Create Anti-Team
ja: アンチチームを作成

source: Fixed Pair
ja: 固定ペア

source: Players in a team will always be placed in a match together on the same side.
ja: チームのプレイヤーは常に同じ側で一緒に試合に配置されます。

source: Players in an anti-team will never be placed in a match together.
ja: アンチチームのプレイヤーは、試合で一緒に配置されることはありません。

source: Are you sure you want to remove this person from the event?
ja: この人をイベントから削除してもよろしいですか？

source: Remove from event
ja: イベントから削除

source: Remove this RSVP
ja: このRSVPを削除

source: showing up without permission may result in a ban for failing to follow rules.
ja: 許可なしで参加することは、ルールに従わなかったために禁止される可能性があります。

source: this is a private event that requires membership with the club. To join this club, please join a Japan Pickleball League event first to get a referral.
ja: これはクラブのメンバーシップが必要なプライベートイベントです。このクラブに参加するには、まず日本ピクルボールリーグのイベントに参加してください。

source: Gender Mixed Doubles
ja: 男女混合ダブルス

source: please login before managing the session
ja: セッションを管理する前にログインしてください

source: Click the link to select it for easy copying.
ja: リンクをクリックして、簡単にコピーできるように選択してください。

source: Shareable Link
ja: 共有可能なリンク

source: Set as Female
ja: 女性に設定

source: Set as Male
ja: 男性に設定

source: Enter Score
ja: スコアを入力

source: Save
ja: 保存

source: Type a status message for people to see... such as 'I will arrive at 19:00.'
ja: 「19:00に到着します」など、他の人が見るためのステータスメッセージを入力してください。

source: My Clubs
ja: 私のクラブ

source: my clubs
ja: 私のクラブ

source: How to Play Pickleball in Tokyo
ja: 東京でピックルボールをプレイする方法

source: As mentioned above, public games are not really a thing in Japan. However, you can find some public games on the home page of this website. They will tend to be full with a waitlist so just join the waitlist and cross your fingers. 5-6 spots tend to open up the day of the event as people cancel last minute.
ja: 前述の通り、日本では公開ゲームはあまり一般的ではありません。しかし、このウェブサイトのホームページでいくつかの公開ゲームを見つけることができます。これらは通常、ウェイティングリストで満員になる傾向があるので、ウェイティングリストに参加して幸運を祈ってください。イベント当日になると、直前のキャンセルで5〜6人分の空きが出ることがよくあります。

source: Book a court and find the players yourself.
ja: コートを予約して、自分でプレイヤーを見つけましょう。

source: Book the Court
ja: コートを予約

source: Create an Event at Hilton Tokyo Tennis Courts
ja: ヒルトン東京テニスコートでイベントを作成

source: Create an Event at KPI Park
ja: KPIパークでイベントを作成

source: Create an event at one of the locations above (use the buttons above). Make the event public so people can join you.
ja: 上記の場所のいずれかでイベントを作成します（上記のボタンを使用）。イベントを公開して、他の人が参加できるようにします。

source: Create an Event at Pacific Pickle Club
ja: パシフィックピックルクラブでイベントを作成

source: Create an Event at Tokyo Tower Pickleball
ja: 東京タワーピックルボールでイベントを作成

source: Hilton Tokyo Tennis Courts (painted lines)
ja: ヒルトン東京テニスコート（ペイントライン）

source: How to Find Players in Tokyo
ja: 東京でプレイヤーを見つける方法

source: How to Find Public Games
ja: 公開ゲームの見つけ方

source: Japan does not really have public drop in courts or games. Most pickleball games happen indoors at community center and school gymnasiums (multi-use gyms) or on private tennis/pickleball courts and these all require reservations for court time, or reservations to join the events. Many of the public facilities do not allow groups to advertise to the public, which makes it difficult for new players or visitors to drop in on sessions.
ja: 日本では、一般の人が自由に利用できるコートやゲームはあまりありません。ほとんどのピックルボールの試合は、公民館や学校の体育館（多目的体育館）などの屋内、または民間のテニス/ピックルボールコートで行われ、これらはすべてコートの時間予約、またはイベントへの参加予約が必要です。多くの公共施設では、団体が一般に宣伝することを許可していないため、新しいプレイヤーや訪問者がセッションに飛び入り参加することが難しくなっています。

source: Join any public events on Pkuru.com (this website). If you find an event without the 'lock' icon and which has a join button, then you can join.
ja: Pkuru.com（このウェブサイト）で公開イベントに参加してください。「ロック」アイコンがなく、参加ボタンがあるイベントを見つけたら、参加できます。

source: KPI Park in Kanagawa/Yokohama
ja: 神奈川/横浜のKPIパーク

source: Message @japanpickle on Instagram for referrals or questions
ja: 紹介や質問については、Instagramで@japanpickleにメッセージを送ってください

source: Pacific Pickle Club at Ariake
ja: 有明のパシフィックピックルクラブ

source: Please do not show up to any events without permission and only if you are in the confirmed going list. Indoor events always require a set of clean indoor only court shoes. They are really serious about this stuff in Japan.
ja: 許可なくイベントに参加しないでください。参加が確定している方のみご参加いただけます。屋内イベントでは、常に清潔な室内専用のコートシューズが必要です。日本ではこの点について非常に厳しいです。

source: Post it to the JPAA group on Facebook (mostly Japanese)
ja: FacebookのJPAAグループに投稿する（主に日本語）

source: Post it to the Yokosuka (US navy base) pickleball group on Facebook:
ja: Facebookの横須賀（米海軍基地）ピックルボールグループに投稿してください：

source: So, how can one play pickleball in Tokyo then as a tourist, recent transplant, or a beginner?
ja: では、観光客、最近移住してきた人、または初心者は、東京でどのようにピックルボールをプレイできるのでしょうか？

source: Some events are restricted by level. If you are restricted, just type in your DUPR rating as a comment with your RSVP.
ja: 一部のイベントはレベルによって制限されています。制限されている場合は、RSVPのコメントにDUPRレーティングを入力してください。

source: The courts require reservations but there are 10 courts and it's generally available last minute. Therefore you can book the courts just-in-time once you've already gathered the players.
ja: コートは予約が必要ですが、10面あり、通常は直前でも予約可能です。そのため、プレイヤーを集めてからジャストインタイムでコートを予約することができます。

source: The courts require reservations but there are only 2 courts so you will need to book in advance. They also hold open play sessions but the level may be low to complete beginner.
ja: コートは予約が必要ですが、2面しかないので事前に予約する必要があります。オープンプレイセッションも開催していますが、レベルは初心者向けかもしれません。

source: Tokyo Tower Pickleball
ja: 東京タワーピックルボール

source: Two courts are available. Conditions may be windy.
ja: コートは2面あります。風が強い場合があります。

source: Two courts are available. More expensive than other courts and the conditions can be windy.
ja: コートは2面あります。他のコートよりも高価で、風が強い場合があります。

source: Where to Book Courts in Tokyo
ja: 東京でコートを予約できる場所

source: By clicking on the Gear icon in the top left, you can go back to the start screen. At the bottom of this screen will be the match history.
ja: 左上の歯車アイコンをクリックすると、スタート画面に戻ることができます。この画面の下部には、試合の履歴が表示されます。

source: Checkin Screen
ja: チェックイン画面

source: Editing Matches
ja: 試合の編集

source: Entering Results
ja: 結果の入力
